bg
bg

KP
你在有节奏的摇晃感中昏昏欲睡，迷迷糊糊中，你好像又梦到了过去在格斗家行会的一些旧事。你和师兄师姐们打闹着，开着师父的玩笑，尽管也经常被作弄，但是那的确是你人生中一段十分快活的日子。

KP
忽然，摇晃感消失了，你整个人立刻紧绷起来。接着，你意识到篷车停了，篷车主人拉开帘子，看到你已经醒了过来，抱歉地告诉你，前面有一段路被崩塌的山石堵住了，他们不愿意绕路，这里离你的目的地不远了，建议你自己步行过去，他们会退一些车费给你。

KP
你得到了50吉尔，然后摸出地图，步行前往小镇。

KP
/投幸运

皮尔斯
进行幸运检定：D100=83/60 失败2020-08-01 20:04:45 皮尔斯(1779531890).ra幸运60

KP
（投到成功为止）

皮尔斯
进行幸运检定：D100=71/60 失败

KP
（投几次，你就迷路了几小时）

贝尔特南
（xswl）

哈罗德
（xswl）

皮尔斯
进行幸运检定：D100=49/60 成功

皮尔斯
这什么路啊太难走了
我从包里摸出一罐鲶鱼肉补充能量

KP
皮尔斯将于3小时候抵达蛇狮小镇，就在这个时候，哈罗德和贝尔特南已经抵达了。
